em HTML é id = em CSS é #
em  HTML é class = em CSS é .

SELETORES PERSONALIZADOS

 # = id

 . = Class

 : = pseudo- class

 :: = pseudo-elemento

 > = clildren(Filho)
	
id: Só pode um elemento em um documento HTML, em outro documento pode ser usado o mesmo id.
class: Pode vários elementos.

Se usar id e class na mesma tag o id prevalece.

Pseudo-Class:
Uma pseudo-class é usada para definir um estado especial de um elemento.

Por exemplo, pode ser usado para:

Definir o estilo de um elemento quando o usuário passa o mouse sobre ele
Estilizar links visitados e não visitados de maneira diferente
Defina o estilo de um elemento quando ele receber o foco

Pseudo-elemento:
Um pseudo-elemento CSS é usado para estilizar partes específicas de um elemento.

Por exemplo, pode ser usado para:

Defina o estilo da primeira letra ou linha de um elemento
Insira o conteúdo antes ou depois do conteúdo de um elemento


