Cada elemento e uma caixa
Modelo de Caixa : 
margin: O margin aumenta a borda pra fora do elemento
padding: O padding e um preenchimento pra dentro
outline: fora do elemento, e considerado um contorno ou traçado.

Tipos de caixa:
box-level: Sempre inicia em nova linha. Ocupa toda a tela, depos pula para proxíma linha para continuar o conteúdo.
Ex: A tag <div> e um exemplo de box-level.

ggfklhlglkç~jljkdfdfffdfs
fdkjasdd
|	EX.CAIXA	|
gkjgkfgjkhkjkkfjgfsfdfdfs
fjghghfgfgfjghjfk.ffdvvfh

inline-level: Inicia do lado do conteudo e não quebra a linha, nem ocupa a tela toda, continuando o conteudo.
Ex: A tag <span> e  um exemplo de box-inline.

ffdgjkfgjhfjggjgahsdgsh
aasd|EX.CAIXA	|jfjkjg
sdjshdsjdgdsgdsdsdsdsds
ajjhsdfjdgfhdgthrgurgrd