Hyperlinks permitem que você ligue um ponto a outro na WWW (World Wide Web).
para criar links, deve ser usado âncoras através da tag <a> o principal atributo dela e o HREF, que cria um referência hipertexto.
HREFLANG: Indica o idioma principla de um site. Ex:hreflang="en"

Para controlar onde o site de destino vai abrir usasse o atributo TARGET
target="_blank" abri o link em uma nova janela em branco.
target="_self" vai abrir o link na janela ou frame atual (padão)
target="_top" vai desfazer todos os frames e abrir o destino no navegador completo. 
target="_parent" similar ao uso _top em uma referencia à janela mãe.
nome-do-frame caso esteja usando frames, indicar o nome da janela a abrir.

Existe um recurso bem interessante para links que é indicar qual é a natureza do destino usando o atributo rel. Esse atributo aceita vários valores, entre eles vou citar:
next indica que o link é para a próxima parte do documento atual
prev indica que o link é para a parte anterior do documento atual
‣author indica que é um link para o site do autor do artigo atual
external indica que é um link para outro site que não faz parte do site atual
nofollow indica que é um link para um site não endossado, como um link pago

Para colocar links de dowload. Basta fazer o link diretamente para o arquivo que se deseja efetuar o download e adicionar
o atributo download com o valor configurado para o nome do arquivo a ser baixado e o atributo type para indicar ao navegador que tipo de arquivo está sendo baixado
Ex:
<a> href="arquivos/meulivro.pdf" dowload="meulivro.pdf" type="application/pdf">
Baixe aqui o PDF do meu livro
</a>
Ex. de media types:
application/zip
-text/html
-text/css
-text/javascript
-video/mp4
-video/H264
-video/JPEG
-audio/aac
-audio/mpeg
-font/ttf
-image/jpeg
-image/png
